(หัวอ้าว)
สิ่งที่คุณเห็น
มันใช่เรื่องจริงหรือเปล่า
สิ่งที่คุณประสบมา
มันจบไปแล้วจริงๆ หรือเปล่า
(26 พฤศจิกายน 2024)
เวลาคืออะไร
ความจริงคืออะไร
(17:40 น.)
(วันวนลูป)
(ที่สอง)
ประมาณหกโมงเย็นวันนี้
ที่ธนาคารต้าฟา
เกิดเหตุปล้นอย่างอุกอาจและมีผู้เสียชีวิต
ผู้ต้องสงสัยหลบหนีไปได้พร้อมเงิน และจุดระเบิด
ขณะที่ทำการหลบหนี
ขณะนี้ยังอยู่ระหว่างการตรวจสอบยอดผู้เสียชีวิต
(26 พฤศจิกายน)
(วันวนลูปที่สาม)
(สีขาว)
(ถนนเก่า)
(แยกถนนเก่า)
(มุมถนนเก่า)
(ธนาคาร…)
(ต้าฟา)
(ธนาคารต้าฟา)
ฮัลโหล อาฉี มีเรื่องอะไร
ผู้กองครับ เราได้เบาะแสมาแล้ว
วันนี้ช่วงประมาณห้าโมงกว่าๆ
จะมีผู้ต้องสงสัยขับรถตู้สีขาว
พร้อมอาวุธปืนและระเบิด
บุกปล้นธนาคารต้าฟาที่แยกถนนเก่า
- แค่นี้เหรอ - แค่นี้ครับ
ไม่สิ ยังไม่หมด
เรารับมือกันเองไม่ได้แน่ครับ
ผมคิดว่าเราน่าจะ เรียกกำลังเสริมจากหน่วยสวาตมา
- รู้ป้ายทะเบียนไหม - ตรวจดูแล้วเป็นป้ายปลอม
เราหยุดยั้งล่วงหน้าไม่ได้แน่
พวกนั้นมีระเบิดด้วย
จะจุดระเบิดตอนไหนก็ได้
ผู้ต้องสงสัยมีกี่คน
ผม…
ผม… ไม่แน่ใจ
พวกนั้นเป็นใคร
ไม่ทราบครับ
ไม่มีป้ายทะเบียน ไม่รู้จำนวนผู้ต้องสงสัย
รูปพรรณอะไรก็ไม่มี
จะให้ตามหน่วยสวาตเนี่ยนะ
กลับไปนอนไป
ผม…
ยังไม่ทันเข้าไปมันก็ระเบิดแล้ว
จะไปรู้ได้ไงเล่า
(26 พฤศจิกายน 17:35 น.)
เซ็นเอกสารตรงนี้ด้วยครับ
- เชิญท่านต่อไปค่ะ - นี่คุณ
เอาของวางไว้ตรงประตูก็พอ ขอบคุณมาก
ขอโทษครับ คุณสวมหมวกแบบนี้เข้า…
นี่คือการปล้น
- อย่าขัดขืน - เฮ้ย
หลบไป
ลุก
- ไป - รีบเดิน
- เร็วเข้า - เงินเป็นของธนาคาร
แต่ชีวิตเป็นของพวกแกนะ
หมอบลงไป ไม่ต้องตะโกน
- เร็วเข้า - เอาใส่กระเป๋า
เร็วสิ
- หมอบลงไป - อย่าคิดตุกติก
เอาใส่กระเป๋า เร็วๆ
หมอบลง
เร็ว
มานี่
- ส่งโทรศัพท์มา - ส่งโทรศัพท์มาเดี๋ยวนี้
- เร็วหน่อย - มานี่
ส่งมาเดี๋ยวนี้
โทรศัพท์
ส่งมาเร็ว
อยู่นิ่งๆ
พวกแกก็ด้วย
ส่งโทรศัพท์มาเดี๋ยวนี้
จะโทรศัพท์เหรอวะ
(17:40 น.)
ขอร้อง…
ฉันขอร้องละ
(ตำรวจ)
ลูกชายฉันติดอยู่ในนั้น
ประมาณหกโมงเย็นวันนี้
เกิดเหตุระเบิดขึ้นที่แยกถนนเก่า
ตอนนี้ยืนยันจำนวนผู้เสียชีวิตได้แล้วเจ็ดราย และผู้บาดเจ็บอีก 14 ราย
ขณะเดียวกัน ที่ธนาคารต้าฟาใกล้ๆ กันนั้น
ก็เกิดเหตุปล้นฆ่าขึ้น
ผู้ต้องสงสัยสี่คนถูกวิสามัญ
ตอนนี้อยู่ระหว่างการสืบสวน
ว่าทั้งสองคดีเกี่ยวข้องกันหรือไม่
ไม่ต้องห่วง
รอบที่ห้าได้จบจริงๆ แน่
ทำไมต้องรอบที่ห้าด้วย
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
(26 พฤศจิกายน)
(วันวนลูปที่สี่)
(กำลังโทร)
ฮัลโหล
ต้วนเจิงใช่ไหม
นั่นใครพูด
วันนี้ตอนห้าโมง 40 นาที
จะมีคนบุกปล้นธนาคารต้าฟาที่ถนนเก่า
แกเป็นใคร
เอาเบอร์ฉันมาจากไหน
เลิกถามแล้วฟังผม
หนึ่งในนั้นจะปลอมตัว เป็นคนส่งอาหารเข้าไปในธนาคาร
อีกสี่คนจะมากับรถตู้สีขาว
มีอาวุธเป็นปืนไรเฟิล ปืนลูกซอง และระเบิด
ในรถตู้ก็มีระเบิดเหมือนกัน เข้าใจไหม
นี่แกไปรู้มาจากไหน
ไปเอาเบาะแสมาจากไหน ฮัลโหล
(เบอร์ติดต่อ)
(ติงฉี)
- ผู้กองครับ - อาฉี
ใครก็ไม่รู้โทรหาฉัน
บอกว่าจะมีคนปลอมตัว เป็นคนส่งอาหารไปปล้นธนาคาร
ใช่ๆ สายผมก็บอกมาเหมือนกัน
รถตู้สีขาว
มีปืนไรเฟิลกับปืนลูกซองใช่ไหม
คิดว่าเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า
น่าจะจริงนะครับ
(26 พฤศจิกายน 17:35 น.)
เอาของวางไว้ตรงประตูก็พอ ขอบคุณมาก
ขอโทษครับ คุณสวมหมวก…
ขอกำลังเสริม
นี่ตำรวจ หยุดอย่าขยับ!
เข้าไป
ประมาณหกโมงเย็นวันนี้
เกิดเหตุคนร้ายบุกปล้นธนาคารต้าฟา
หลังจากนั้นไม่นานก็เกิดระเบิดขึ้น
ตอนนี้ยืนยันจำนวนผู้เสียชีวิตได้แล้ว 14 ราย บาดเจ็บอีก 21 ราย
ในยอดผู้เสียชีวิตมีผู้ต้องสงสัยห้าราย และเจ้าหน้าที่ตำรวจอีกสี่รายด้วย
(26 พฤศจิกายน)
(วันวนลูปที่ห้า)
การทดลองเสร็จสิ้นแล้ว
รอบนี้…
มันต้องจบจริงๆ สักที
ฮัลโหล อาฉี
ผู้กองครับ
ผู้กองไว้ใจผมไหม
(ธนาคารต้าฟา)
(26 พฤศจิกายน)
(17:35 น.)
(ธนาคารต้าฟา)
นี่คือการปล้น
ทุกคน
อย่าขัดขืน
- เงินเป็น… - เงินเป็นของธนาคาร แต่ชีวิตเป็นของผม
อย่าคิดตุกติก
รีบเอาเงินให้เขาเร็ว
เอาใส่ถุง
เรามีเงินเท่านี้แหละ
ไปเร็ว
ทำแบงก์ปลอมมาเหมือนเป๊ะเลย
พวกนั้นไม่รู้ตัวสักนิด
ลูกพี่
มันง่ายไปไหม เร็วมากเลย
ใช่ มีอะไรแปลกๆ
แต่ลูกพี่นี่สุดยอดเลยนะ
พวกเรายังไม่ทันเข้าไป
ลูกพี่ก็จัดการได้แล้ว
แต่ผมกลัวนะ
จะกลัวอะไร
เมื่อคืนนี้น่ะสิ
ผมฝันว่าพวกเราโดนฆ่ากันหมด
ฉันก็ฝันเหมือนกัน
ฉันด้วย
ฉันเหมือนกัน
แปลกๆ แฮะ
นี่ๆ
- คุยดีๆ ก่อน - คิดว่ากลัวเหรอ
กำลังก่อสร้างครับ
ทางอ้อมอยู่ข้างหน้า
ไปเร็วๆ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
(ตำรวจ)
ตำรวจมาครับลูกพี่
เราโดนล้อมทุกด้านเลย
ฝ่าไปเลย ขับฝ่าไปเลย
รีบออกรถเร็ว
เร็วเข้าสิ
น้องห้า
เวรเอ๊ย
เราโดนล้อมแล้ว
ทุกคนบนรถตู้
พวกคุณถูกล้อมไว้หมดแล้ว
เปิดประตูแล้วค่อยๆ ลงจากรถ ชูมือให้เห็นด้วย
ลงไปสู้มันเลย ลูกพี่
อย่ายิงนะ
ใจเย็นๆ
อาฉี
อย่าขยับ
(สำนักงานสอบสวนกลาง)
ขณะนี้เป็นภาพสดๆ จากนักข่าวในที่เกิดเหตุ
บ่ายวันนี้ ใกล้ถนนเก่า
เกิดเหตุคนร้ายบุกปล้นธนาคารอย่างอุกอาจ
รายงานแจ้งว่าเหตุเกิดประมาณหกโมงเย็น
ผู้ต้องสงสัยพร้อมอาวุธห้าราย
ปล้นเงินจากธนาคารต้าฟา
และขึ้นรถหลบหนีไป
บริเวณใกล้ๆ อาคารซินฟา
ตำรวจสกัดกั้นรถของคนร้ายเอาไว้ได้
แต่ผู้ต้องสงสัยไม่ยอมมอบตัวแต่โดยดี
ทั้งสองฝ่ายจึงยิงปะทะกันอย่างดุเดือด
คนร้ายสี่รายถูกวิสามัญ
และถูกจับกุมตัวได้หนึ่งราย
แต่โชคยังดี
ที่นอกจากผู้ต้องสงสัยแล้ว
ไม่มีประชาชนได้รับบาดเจ็บหรือเสียชีวิต
ตำรวจแจ้งว่าคดียังอยู่ระหว่างการสืบสวน
สำนักข่าวหัวอ้าวจะคอยรายงานความคืบหน้าให้ค่ะ
(อันหลาน: เป็นอะไรหรือเปล่า)
(ลบข้อความ)
แผนกสํารวจสำมะโนประชากรและสถิติ เปิดเผยตัวเลข
การส่งออกในไตรมาสที่สาม
อัตราการส่งออก
และราคาสินค้า
เพิ่มขึ้นห้าเปอร์เซ็นต์และ 2.3 เปอร์เซ็นต์…
(27 พฤศจิกายน)
เสร็จภารกิจทีไร
นอนหลับเป็นตายทุกที
ฉันบอกแล้วไง
หมอนี่ไตมีปัญหา
เพราะเครียดมากกว่ามั้ง
เครียดหรอ หมอนี่อะนะ
ฉันยังเครียดเลย
จะเครียดทำไม หน่วยสวาตอยู่กันเต็มไปหมด
คือว่า
ก่อนหน้านี้…
ฉันฝันว่าเราตายกันหมด
- วันนี้วันที่เท่าไร - วันนี้วันที่เท่าไร
ตื่นทีไรถามแบบนี้ทุกที
นายเครียดเหรอ
มีอะไรให้เครียดล่ะ
แค่บางทีก็หัวใจเต้นแรงนิดหน่อย
นอนน้ำลายยืดด้วย
เป็นเพราะไตมีปัญหาแน่นอน
ไปบอกคนอื่นด้วย
ในรถฉันมีของมาฝากทุกคน เอาไปแบ่งกันนะ
ดีเลย
เออใช่ ฉันก็มีอะไรมาให้เหมือนกัน
นี่ไง
- ไปซะ - ได้เลย
ขโมยกินอีกแล้วเหรอ
หน้าหมองคล้ำเป็นก้นหม้อแบบนั้น
ซดรังนกเป็นชามก็ไม่หายหรอก
ไม่ต้องพูดแรงขนาดนั้นก็ได้
ก็เห็นวางไว้ตั้งหลายวัน ไม่เห็นจะมีใครแตะ
บูดไปเสียดายแย่
ช่างมันเถอะ
บอกฉันมาหน่อยว่าสายของนาย…
- มาจากไหน - เบอร์ไม่โชว์หมายเลข
มีข้ออ้างที่ดีกว่านี้ไหม
อยากรู้ความจริงใช่ไหม
ผมมีพลังพิเศษ
ผมติดอยู่ในลูปเวลา
อย่ามาตอแหล
รู้ทั้งเรื่องปืน รายละเอียดยิบย่อย
ไปรู้มาเยอะขนาดนั้นได้ไง อธิบายมาซิ
ผมก็บอกความจริงอยู่นี่ไง แต่ผู้กองไม่เชื่อผม
ผมวนลูปวันนั้นซ้ำแล้วซ้ำอีก
- ผมถึงได้รู้ไงว่าพวกนั้นใช้รถตู้… - เอาสิ
แต่งเรื่องมาอีก
ฉันไม่เขียนรายงานให้นะ
นายเขียนเอาเอง
อธิบายชัดๆ ก็ไม่ได้
พูดจามั่วซั่วไปหมด
ขี้เกียจเขียนรายงานก็บอกมาตรงๆ เหอะ
อ้อมค้อมจริง
เดี๋ยวผมเขียนให้เหมือนเดิมแหละ
เขียนว่าผู้กองใจกล้า
- จัดการได้อยู่หมัด - ก็ดี
ขอบใจล่วงหน้าด้วย
ขี้งกชิบเป๋ง
หยิบรังนกไปเฉย
(ผู้บัญชาการ กองบังคับการสี่)
(วันวนลูป)
(เจ็ดปีก่อน)
(23 ธันวาคม 2017)
สุดยอดเลย
หมอนี่ทำอะไรของมันเนี่ย
เล่นโคตรห่วยเลย
อีกทีมเป็นใคร
(9:45 น. มหาวิทยาลัยหัวอ้าว)
“แกมันตู้เอทีเอ็มเคลื่อนที่ชัดๆ ไอ้หนู”
ใครชื่อ “ติงติงยิงไม่แม่น” วะ
- ตอบมา - ใคร
ตอบมาสิวะ
แอบโกงใช่ไหม
จะยิงหัวอะไรทุกนัดวะ
ไม่ๆ… ไม่รับลูกศิษย์นะ
สู้ในเกมไม่ได้เลยต้องใช้กำลัง
ขี้แพ้ชิบเป๋ง
อย่าให้ฉันเจอนะ
เพราะถ้าเจอนะ ฉันจะ…
(23 ธันวาคม)
(24 ธันวาคม)
(วันวนลูปที่หนึ่ง)
พ่อหนุ่ม เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไรครับ
ไม่เป็นไร
ทำไมซวยอย่างนี้วะเนี่ย
และนั่นคือวันที่…
ทุกๆ อย่างเปลี่ยนไป
ติงฉี ช่วยฉันไล่ยำพวกมันหน่อยสิ
เที่ยงคืนแล้วนะ ฉันไม่ไหวแล้ว
จะนอนแล้วเหรอ
(24 ธันวาคม)
(วันวนลูปที่สอง)
พ่อหนุ่ม เป็นอะไรหรือเปล่า
อะไรวะเนี่ย
ติงฉี
(24 ธันวาคม)
(วันวนลูปที่สาม)
- พ่อหนุ่ม เป็นอะไรหรือเปล่า - พ่อหนุ่ม เป็นอะไรหรือเปล่า
คู่รักเดินจูงมือกัน
เบียร์ป๋องเล็ก
โอเค
ติงฉี ช่วยฉันไล่ยำพวกมันหน่อยสิ
(24 ธันวาคม)
(วันวนลูปที่สี่)
เราติดอยู่ในลูปเวลานี่นา
พ่อหนุ่ม เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไรครับ
ชินแล้ว
ติงฉี ช่วยฉันไล่ยำพวกมันหน่อยสิ
(24 ธันวาคม)
(วันวนลูปที่ห้า)
พ่อหนุ่ม เป็นอะไรหรือเปล่า
เราเป็นพระเอก
เราเป็นพระเอกนี่หว่า
- เอ้านี่ - ชน
- หมดแก้ว - เร็วเข้าๆ
อย่าหนีสิ
คออ่อนหรือไง
เร็วๆ
เรื่องนี้ฉันเป็นพระเอก ฉันไม่ยอมให้แกกดหัวแน่
- นี่แก… - เดี๋ยวก่อน
(24 ธันวาคม)
ฉันไปละ
(25 ธันวาคม)
อัดมัน!
แต่มันไม่ได้วนลูปไม่มีที่สิ้นสุด
มันจะวนลูปอยู่ห้าวัน
เริ่มตั้งแต่ศูนย์นาฬิกา
จบที่ 24 นาฬิกา
ไม่ว่าตอน 24 นาฬิกาจะอยู่ตรงไหน
ผมจะวนกลับไปอยู่ตรงจุดที่เคยอยู่ตอนศูนย์นาฬิกา
อย่าให้ฉันเจอหน้าแกอีกนะ
วันวนลูปที่ห้า
คือวันสุดท้าย
ไสหัวไปซะ
ไม่รู้เหมือนกันว่ามันจะเริ่มวนลูปเมื่อไหร่
มาแบบสุ่มๆ
บางทีก็เกิดขึ้นกับวันที่ไม่น่าเกิดสุดๆ
ต้องทำใหม่หมดเลย
(วันวนลูปที่หนึ่ง)
(วันวนลูปที่สอง)
แต่บางที…
ก็เกิดขึ้นได้ถูกวันสุดๆ
(วันวนลูปที่สาม)
(วันวนลูปที่สี่ วันวนลูปที่ห้า)
แจ๋วมาก
แจ๋ว
คุณลูกค้า เอาทรงอะไรดีครับ
- ขอหล่อๆ - จัดไปครับผม
(วันวนลูปที่สอง)
- เป็นไงครับ - หล่อไหม
หล่อระเบิดเลยครับ สมัครสมาชิกร้านไหม
โอเค ให้โอกาสอีกที
(วันวนลูปที่สาม)
คุณลูกค้า เอาทรงอะไรดีครับ
ขอหล่อๆ
จัดไปครับผม
ผมเริ่มจะรู้แล้วว่าในวันวนลูป
ผมจะลองทำอะไรดูก็ได้
เป็นไงครับ
หล่อไหม
ต้องหล่ออยู่แล้วครับ
สมัครสมาชิกร้านไหม
โอเค ให้โอกาสอีกทีนะ
(วันวนลูปที่สี่)
คุณลูกค้า เอาทรงอะไรดีครับ
ขอแบบพอดูได้
จัดไปครับผม
เป็นไงครับ
นี่ดูได้แล้วเหรอ
เท่จนสาวเหลียวเลย สมัครสมาชิกร้านไหมครับ
(วันวนลูปที่ห้า)
ทรงนี้ถูกใจไหมครับ
แจ๋ว ให้คุณตัดแต่แรกก็ดี
- สมัครเลย - ได้ครับ ทางนี้ครับ
จริงๆ แล้วทุกคนก็ติดอยู่ในลูปเวลาเหมือนกัน
แต่ว่า…
- มีผมคนเดียวที่จำได้ - แจ่มสุดๆ
ผมค่อยๆ เรียนรู้ว่า
ผมสามารถแก้ไขเหตุการณ์ได้
(วันวนลูปที่ห้า)
ผมจะทำอะไรสักอย่าง
ที่บ้าบอสุดๆ
(รางวัลใหญ่)
แต่ว่าผม…
ก็ยังไม่มีความสุขอยู่ดี
(วันวนลูปที่หนึ่ง)
ตื่นเต้นมาทั้งวันเลยนี่
- แหงสิ - ไว้ไปดูกันนะ
- ไอ้โรคจิต - เอามือออกไปนะ
- เตะสวย - สมน้ำหน้า
ไอ้โรคจิต ไม่รู้จักอายบ้างหรือไง
ไอ้คนหน้าไม่อาย
หน้าไม่อายจริงๆ
(วันวนลูปที่สอง)
- แกจะทำอะไร - ไอ้คนโรคจิต
จะจับก้นเขาเหรอ
เปล่านะ แค่เผลอไปโดน
- ฉันเห็นนะ แกจับก้นเขา - ผมเปล่า มันเป็นอุบัติเหตุ
(วันวนลูปที่สาม)
ไอ้โรคจิต
- จะจับก้นเธอใช่ไหม - ผมยังไม่ได้ทำอะไรเลย
แต่อยากทำใช่ไหมล่ะ
ไอ้โรคจิต หน้าไม่อาย
ฉันเห็นมือแกนะ
- ผมเปล่านะ - เปล่าเหรอ
เจ็บนะ
(วันวนลูปที่สี่)
- จะจับก้นฉันเหรอ - โธ่ พี่
- เตะผมทำไม แจ้งตำรวจให้ที - แค่เห็นก็รู้แล้ว
- เตะผมเรื่องอะไรเนี่ย - ก็ฉันเห็นแกจ้องก้นฉัน
(วันวนลูปที่ห้า)
พี่ครับ จอดรถหน่อย ผมจะลงแล้ว
- ถึงพวกเขาจะจำอะไรไม่ได้ - พี่ครับ
- แต่มันก็มีอะไรแปลกๆ - พี่ครับ
- เรียกว่าเดจาวู - จอดป้ายหน้าหน่อย
- ความรู้สึกว่ามันเคยเกิดขึ้นมาก่อน - เปิดประตูให้ที
ขอผมลงรถเถอะ
นี่คนสวย แลกเบอร์กันไหมจ๊ะ
- มาเซลฟี่กันดีกว่า - ไม่เอาค่ะ
ฉันไม่ถ่าย
- แค่รูปเดียว จะกลัวอะไร - เอามือออกไปนะ
เฮ้ย
ทำอะไรวะ
เล่นมันเลย!
- อัดมันให้น่วม - อัดมัน
หยุด
อย่าหนีนะ
อย่าขัดขืน
- อะไรวะเนี่ย - ขอบใจนะ
ด้วยพลังที่ผมมี
ผมต้องใช้ให้เป็นประโยชน์
ผมก็เลย…
อยากทำอะไรที่มีความหมายกว่านั้น
เชิญ
รายงานตัวครับ
เจ้าหน้าที่ฝึกหัดหมายเลข 2254 พร้อมปฏิบัติหน้าที่ครับ
ชื่ออะไร
ติงฉี
คำบรรยายโดย พีรัท ว่าวกำเหนิด